# coursera-python
## answers of tasks for @ozzyst (Stas)

___
### script does send answer to python, and save to file answer with detailed.

- run this script in linux    `./task1.py`
___

www.coursera.org/learn/python-osnovy-programmirovaniya/

> Условие:
> Для поступления в вуз абитуриент должен предъявить результаты трех экзаменов в виде ЕГЭ, каждый из них оценивается целым числом от 0 до 100 баллов. При этом абитуриенты, набравшие менее 40 баллов (неудовлетворительную оценку) по любому экзамену из конкурса выбывают. Остальные абитуриенты участвуют в конкурсе по сумме баллов за три экзамена.
> В конкурсе участвует N человек, при этом количество мест равно K. Определите проходной балл, то есть такое количество баллов, что количество участников, набравших столько или больше баллов не превосходит K, а при добавлении к ним абитуриентов, набравших наибольшее количество баллов среди непринятых абитуриентов, общее число принятых абитуриентов станет больше K.
>
> Формат ввода:
> Программа получает на вход количество мест K. Далее идут строки с информацией об абитуриентах, каждая из которых состоит из имени (текстовая строка содержащая произвольное число пробелов) и трех чисел от 0 до 100, разделенных пробелами.
> Используйте для ввода файл input.txt с указанием кодировки utf8.
>
> Формат вывода:
> Программа должна вывести проходной балл в конкурсе. Выведенное значение должно быть минимальным баллом, который набрал абитуриент, прошедший по конкурсу.
> Также возможны две ситуации, когда проходной балл не определен.
> Если будут зачислены все абитуриенты, не имеющие неудовлетворительных оценок, программа должна вывести число 0.
> Если количество абитуриентов, имеющих равный максимальный балл больше чем K, программа должна вывести число 1.
> Используйте для вывода файл output.txt с указанием кодировки utf8.